Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
Ах
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Қайтадан бастаңыз
Мен тезірек және күштірек өсуім керек.
Бұл адам үшін-
Сол адамның серіктесі болуды жалғастыру
Территория, яғни легионның аумақты бақылауы...
Әр сенбі күні кешке өткізілетін аумақтық шайқастармен анықталады.
Ешқандай деңгей қажет емес, бұл бірдей сандар шайқасында...
Орташа ұту көрсеткішін 50% ұстау керек
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Мұны бізге қалдырыңыз.
Мен сенен, Хару, әдеттегі жеңіс үлгісіңде сұрадым.
Оны маған қалдырыңыз
Алдымен жаудың табан тіреуін талқанда.
Қалғаны аспаннан.
Барлығы бірден!
Ах
Уау, аа...
Ей!
Бір қимылды қайта-қайта жасайсыз ба?
Сіз үйреніп алсаңыз, ұшу түрлері оңай нысанаға айналады.
Ах
Ах, а...
Не? қазір айқайлаңыз
Жақсысың ба?
♪～
～♪
Сондықтан мен тіпті осындай қолданбаны құрастырдым.
Қажетсіз жаттығулар жасадыңыз ба?
Басында мен ұша алсам жеңілмейтін едім...
Мен 4-деңгейге жеткеннен бері тоқырау болды.
Нега тұманының аумақтық кеңеюі мүлде алға жылжымайды.
Сондықтан олар тіпті заңсыз патч қолданды...
Менің ойымша, жоғарғы шекке жақын ауырсыну сезімін тудыру жақсы идея емес.
Ұшу мүмкіндігі бөгелсе, Күміс Қарға...
Бұл тек соққыға ұшырауы мүмкін жақын жекпе-жек түрі.
Сонымен...
Егер сіз зениттік оқтан аулақ бола алмасаңыз
Ал, асықпа, жай ғана ал.
Тіпті Ұстаз да солай айтады, солай ма?
Қызық нәрсе
Үшеуміз тағы біргеміз...
Үйге бара алсам да...
Біз осындай ойындар туралы үнемі айтамыз.
Ах... Кешіріңіз, Чи Чан.
Енджиядан тағы балмұздақ сатып алайын ба?
Бұл жолы жұмбо парфейлерінің барлық түрлері
А... міне, солай
плюс Тирамису Дораяки
Басқа нәрсе
Әлі де...
Сонда да мен...
Сонда да мен күшті болғым келеді
Қош келдіңіз, аға.
Мен үйдемін
Ах
Эххе
Періште
Періште және фуригана түрінде жазылған
Мен қазір печенье пісіріп жатырмын, сәл күте тұрыңыз, ағайын.
(Томоконың гуілдеуі)
Қиял немесе адасушылық жағдай...
Қыз тым шынайы...
Біреу мұны Нейролинкерге отырғызды.
Көрнекі алдаудың тұзағы болуы керек
Өйткені—
Менің әпкемнің бұлай сүйкімді болуы мүмкін емес.
Ня... Сіз оны ня жасайсыз ба?
Уау
Күте тұрыңыз... тіпті тактильді ақпарат бар ма?
Қайтарушы Турбо
Жоғалмайды
Бұл анық емес пе?
Ұмытып қалдыңыз ба? Бұл Наканодан келген Томоко Сайто.
Наканодан келген Сайто мырза?
Мен қазір бастауыш мектептің 5-сыныбында оқимын.
Менің ағаммен қарым-қатынасым немере ағаларының қарым-қатынасы болады деп ойлаймын.
Мен кішкентай ғана адаммын, бірақ көп рахмет.
Маған бірнеше күн туыстың баласына қарауға тура келді.
Бұл кенеттен шетелге іссапар... дейді.
Мен де бүгіннен бастап Шанхайға барамын, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ маған қамқорлық жасаңыз.
Иә
Асүйді рұқсатсыз пайдаланғаны үшін кешіріңіз.
Харюки-чан...
Мен сені аш болып қайтады деп ойладым.
Ах... рахмет
Итадакимасу
Мм... кілт ше?
Анам маған даналық кілтті берді.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Дәмді
Бұл рас па? Жақсы.
Иә?
Өтінемін, тыныш отырыңыз
Ах...
Эххе
Бұл...
Ал, енді не істеуіміз керек? Біраз ойын ойнаймыз ба?
Мен... Мен онша ойын ойнамаймын.
Нейролинкер Маған ұнамайды
Ал... сонда, тіпті ескі 2D фильмдер де.
Мм... Көбірек сөйлескіңіз келе ме?
Ағаңыздың орта мектебі туралы айтып берсеңіз.
Ах!
Үлкен ағалардың сүйкімділігі бар.
Кенже қарындасы бар деген сезім осы ма?
Оның үстіне анам іссапардан оралғанша...
Үш күн жалғыз қалдық
Жоқ, жоқ, бұл өте жақсы шығар.
Бұл жер шынымен де сонда болды ма?
Наканодан келген Сайто мырза
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Ешбір жерде суреттелмеген
Сонда мынау?
Үлкен аға
Ах!
Мен де кіре аламын ба?
Күте тұрыңыз... қазір!
Өйткені, аға, бұл ұзақ.
Күтуден шаршадым
Эй... Кешіріңіз, мен қазір кетемін. Тағы біраз күтіңіз.
Жарайды, біз құдалармыз.
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс емес.
Ендеше...тек оған көп қарамаңыз.
Томоко-чан
Не... ағайын?
Сіз... жаңа Burst Linker болуыңыз керек.
Иә?
Мойынның күнге күйген ізі
Сондай-ақ Ямагатаның атасының үй серверінде.
Фотосуреттер қалды
Мен мұны айтпауым керек ...
Сіз шамамен 10 есе сүйкімдісіз
Иә
Цк, мен соншалықты қазып алдым.
Сіз тым көп қиындыққа тап болдыңыз.
Сайто мырзадан анама хат.
Сіз оны қолдан жасадыңыз.
Ендеше... мені Регималарыма баспалдақ ретінде пайдаланыңыз...
Сіз оны бұзуды ойладыңыз ба?
Иә? Сіз не айттыңыз?
Дұрыс, сол қара патша, Қара лотос...
Бетпе-бет төбелессең де...
Жеңіске жете алмау сезімін түсінемін, бірақ...
Осылайша...
Эй, сен не істедің?
Сізді кім сынаса да, жеңе алмайсыз ба?
Жоқ... жоқ, сондықтан сіз...
Жоқ, енді мазаламаңыз.
Мен сені айтқанымды орындауға мәжбүрлеймін.
Осы Скарлет Раин-саманы жалаудың бағасы...
Мен онымен айналысамын, сондықтан күте тұрыңыз.
Уау
А... бұл қауіпті.
Уау!
Гяа!
Бірінші болып Айс Фриз!
Скарлет нені білдіреді?
Қызыл легионның жарылуы?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл менмін. Не болды, Харюки-кун, осындай уақытта?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Маған бір нәрсе айтқым келеді.
Не?
Менің ағамның аты Ашық жаңбыр.
Сіз жарылғыш сілтемені білесіз бе?
Мм... не болды?
Ойланып қарасам, мен тек жалпы есімдерді қолдандым, мен ешқашан өз атымды айтпадым.
Бірақ сіз де аздап білімсізсіз.
Қызыл жаңбыр
Бұл екінші Қызыл патша емес пе?
Иә?
Ах
Күте тұрыңыз... сіз Қызыл патшасыз ба? Ха
Burst Link
Ах
Ум...
Сіз шынымен Қызыл патшасыз ба? Ха
Ах.
Ах, а...
Жоқ, қашып құтыла алмайсың.
Қызыл атрибут қашықтағы
Бұл жерде қашықтықты сақтау ақымақтық болар еді.
Аа, қашып кетпейсің бе? Сізде жақсы мінез бар, солай емес пе?
Бірақ мен ұмытқан жоқпын.
А... не?
Мен сені өлтіремін дегенім.
Сен бұзық!
Бұл форс-мажорлық жағдай.
Әдетте бірінші шомылған адам...
Солай емес пе?
Әдетте ойындарда -
Бұл үлкен және ауыр қарулы бастықты қалай жеңуге болады...
Жарайды, мен сенің арқаңды алдым.
Құрыштың жіңішке буындарын көздеңіз!
Уау, өте ыстық
Ах
Аа, иә, дұрыс.
Металл атрибуттары бар Күміс Қарғаға от әсер етпейді.
Уф, шешілді!
Бұл тәтті, балам!
Уха...
Уау...
О, міне, ғимаратта!
Жоқ!
Ах...
Уау!
Аа, мен өзімді жойдым.
Сіздің аватарыңыз сол бекініске қаншалықты ұқсаса да, бұл...
Жылулық жарылыстың қанықтылығы
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
О, бұл өтірік!
Ах
Әй, ұшады, ұшады
Мен әрқашан зениттік оқ атуды қалайтынмын.
Мен... Сізге айтамын, алып шайқас...
Сізді робот түсіретіні көптен бері шешілді.
Бұзық адам бар робот мұндай әрекетті жасай ала ма? Идиот!
Дауылдың үстемдігі
Сәлем!
Мен оны көріп тұрғандай сезінемін.
Күміс қарғаның жыл соққысы
Жеңдер!
Иә
Уф...
(Мылтық көтеріліп жатқан дыбыс)
Мен жеңдім, аға.
Солай көрінеді.
Онда менің өтінішімді тыңдайсың ба?
Өтінемін?
Регималарыңызбен шынайы өмірде кездесуге рұқсат етіңіз.
Бір-бірі, ет пен қан
Сәлем, қайырлы таң Харюки-кун
Қайырлы таң, Сенпай...
Бүгін де ерте (Куроюкихиме) Әрине.
Екінші сыныптағы сынып осында жақынырақ.
Жарайды... дұрыс.
Оның үстіне мен сені күткеннен гөрі күткенім артық.
Бұл қымбат уақыт...
Мен сіз кіре берісте көрінген сәттен бастап бәрін есімде сақтаймын.
Айтпақшы, кеше бұл қоңырау не туралы болды?
Не? (Куроюкихиме) Мен сенімдімін...
Бұл туралы Қызыл патша бірдеңе айтқан сияқты.
Әй...
Ах... шын мәнінде...
Сонымен...
О, Құдайым...
Менің айтайын дегенім, оны алғаш көргенде байқаған жөн.
Шынында да, мұндай абайсыз нағыз хакерлік...
Мұны Қызыл патшаның өзі орнатпақ.
Бұл менің қиялымнан тыс.
Сонымен... солай ма?
Қалай болғанда да, менімен бетпе-бет кездескенде не істейсің?
Мақсаты не?
Бұл туралы кездескеннен кейін айтамын.
Хмм
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Сізде құнды тәжірибе болды деп ойлаңыз.
бұл... Иә, ол әрине көп жағынан құнды...
Патшамен тікелей қарсыласуға келгенде...
Қанша жарылыс ұпайын жинасаңыз да...
Бұл сіз сатып алмайтын нәрсе.
Екінші Қызыл патша қалай болды?
Сіз нені айтасыз? Ал, бұл қазірдің өзінде тәртіпсіздік.
Токио қалалық үкіметі ғимаратының жартысын бір соққымен жарып жіберіңіз.
Мен де барлық нәрсені талқандадым.
Қызыл жаңбыр -
Деңгейді көтеру үшін барлық бонустар -
Мен олардың ұзақ қашықтықтағы атыс күшін нығайтуға инвестиция салғанын естідім.
Қызыл патша сізбен шайқаста қозғалды ма?
Иә, бұл небәрі 50 см шамасында.
О, бұл үлкен мәселе.
Қозғалмайтын қамал
Қозғалмайтындықтан емес...
Жылжытудың қажеті жоқ болғандықтан екі атау берілген.
Егер мен бұл әңгімені естіген болсам, мен басталғаннан кейін бірден берілер едім.
Қызыл патша бұл...
Мен бұл қызыл немесе бір нәрсе деп ойладым ...
Сондықтан телефон арқылы саған білімсіз екеніңді айттым.
Жеделдетілген дүниеде Қызыл атағын алған адам...
Бұрын немесе кейін бір ғана Қызыл шабандоз болады.
Сенпай?
Соғыс болмасын деп жалбарынған Қызыл патшаның басын алдымда шауып алдым.
Сенпай, бәлкім, бұрынғы Қызыл патша саған...
Аа, кешіріңіз, мен тым сезімтал болдым.
Yube телефон қоңырауы да, ағымдағы сұрақ.
Кешіріңіз, шынымен.
Жоқ, бәрі жақсы, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен оны әлдеқашан өз ішімде аяқтадым деп ойладым.
Өзіңізден басқа барлық жарылғыш сілтемелер...
Мен өзімді жау деп ойладым...
Таң қалсаң солай болады.
Бұл өте күлкілі.
Ах
Мен... мен...
Мен ағаммен ешқашан соғыспаймын.
Ешқашан жау болма
Менің ағам - менің ата-анам, мен оның баласымын.
Біз қарсылас болмас бұрын, біз ата-ана және баламыз, солай емес пе?
Сенпай
Сіздің ағаңыз білуі мүмкін.
Тіпті ата-ана мен бала...
Күресу керек шындық бар
Бірақ тіпті...
Тек мен... Тек мен ешқашан болмаймын
♪～
～♪
Келесі жолы…
Сауыттың өткені айтылды
Жағдай ушығып барады...
Харуюки мен басқаларды жұту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory